Zita ra Jesu rinofanira kukudzwa.
(Ameni!)
Ndatenda. Ndinokutendai, Ishe
Wanzwa shoko iro, "Zita ra Jesu rinofanirwa kukudzwa".
Kuti zita ra Jesu rikudzwe.
Uyu ndiwo mubvunzo, "Zita raJesu rinogona kukudzwa sei?"
John akandikumbira kuti ndikufonere - iwe unoramba kupindura - izvo handi kukudza.
Iwe unoti, "John, John!" - asi John anoramba kukunzwa, kana kuti iwe unoramba kunzwa John - izvozvo handi kukudza.
Iwe unoti, "John, John!" - hapana mhinduro - izvozvo hazvisi kukudza.
Kuti zita ra Jesu rikudzwe - mubvunzo "wemamiriyoni emadhora".
"Kinsly, Kinsly!" - hapana mhinduro.
Kuti zita ra Jesu rikudzwe.
Uyu mubvunzo weumwe neumwe wedu.
Mubvunzo ndewokuti, 'Zita ra Jesu riri kukudzwa here?'
Vatariri, tinoziva kuti uripo uye isu tiri kuzvinzwa.
Imi munesu uye isu tinemi ikoko.
Chinhambwe handi chipingidzo uye Bhaibheri rako ririko newe.
Ngatitarisei nekukurumidza ku Bhuku ra Johani 6, ndima 63.
Vatariri, zvichienderana nerwiyo rwatabva kuimba izvozvi, "Zita ra Jesu rinofanira kukudzwa.
Zita ra Jesu rinofanira kukudzwa muupenyu hwangu zuva nezuva. "
Izvozvo zvinomukudzwa muupenyu hwako here?
Ndiwo mubvunzo.
Johani 6:63 inoti, "Mweya ndiye anopa upenyu, nyama haina chainobatsira.
Mashoko andataura kwamuri ndiwo Mweya, uye ane upenyu. "
Uye iwe unoziva kuti Kristu ne Shoko vamwe chete.
Pano pana Johani 6:63 inoti, " "Mweya ndiye anopa upenyu, nyama haina chainobatsira.
Mashoko andataura kwamuri ndiwo Mweya, uye ane upenyu. "
Endawo zvakare, kune ndima 65, "Akaenderera mberi achiti, “Ndokusaka ndakakuudzai kuti hakuna munhu angauya kwandiri
kunze kwokunge azvipiwa naBaba.”
Iwe haugoni kungomuka uchiti, "Ndiri kuenda kuna Jesu" - iwe unofanirwa kubvumirwa.
Izvi zvinoreva kuti iwe unofanirwa kugoneswa nekupihwa simba.
Iwe haugoni kungoti, "Ndiri mwana wa Mwari."
Vanhu vazhinji vanoti, "Ndiri mwana wa Mwari nhasi".
Kune vana vazhinji va Mwari, vanoti, "Jesu ndiye Ishe".
Iwe haudi zvidzidzo kuti uite izvozvo.
Zvino, kuenda pana Johani 6:65, "Hapana munhu anokwanisa kuuya kwandiri kana asina kubvumirwa."
Izvi zvinoreva, kuti zita ra Jesu rikudzwe, Shoko ra Mwari rinofanira kuva Mweya ne upenyu.
Tine mutauro wemazuva anhasi asi mutauro we Bhaibheri unoponesa, unosika ne kutonga pamusoro pedu.
Kuti zita ra Jesu rikudzwe, Shoko ra Mwari rinofanira kuva Mweya ne upenyu.
Hakusi kungozvarwa neShoko chete asi iwe unofanira kuberekwa mu Mweya.
Nokuti Shoko rinovandudza pfungwa dzedu uye Mweya anovandudza simba redu.
Izvi zvinoreva kuti, zvinhu zviviri zvinofanira kubatana, kusanganiswa ne kuuya pamwechete - Mweya ne Shoko.
Zvinhu zviviri zvinofanira kubatana nekuuya pamwe chete - Mweya ne Shoko - kuti uzvarwe patsva,
kuti zita ra Jesu rikudzwe.
Hakusi kungoti, "Poreswa!"
Zvinofanira kuva Mweya ne upenyu.
Simba ra Mwari rinofanira kupinda mu Shoko nemu Mweya kuti riunze izvozvo.
Kureva kuti, kana paunoona Mwari, unoona simba.
Mwari anofanira kufamba mu Mweya nemu Shoko kuti aunze izvozvo.
Saka kuna izvozvo izwi rinokutonga iwe ndihwo Hutongi hwa Kristu mauri.
Nokufungisisa, Shoko rinogona kukutonga.
Rinotitonga isu kuburikidza nekufungisisa, kuteerera, kuita nekuverenga.
Kufungisisa ndiko kushanyirana Naye.
Izvi zvinoreva kuti Shoko ndiro rinotungamira kutanga Zita rake risati rakosha.
Shoko rinotungamira Zita rake.
Ichi ndicho chikonzero apo iwe unodana zita rokuti "Jesu, muzita ra Jesu" ...
Kunyange mukurota kwako vanhu vanouya kuzokurwisa uye apo iwe unoti, "Jesu!" asi vanoramba vachikurwisa nekukurova.
Kana kuti, mushure mekurwiswa iwe unoti "Jesu!".
Iwe unoda kuti "Jesu!" usati warwiswa asi haupihwe bvumo, chido, simba kana nyasha.
Asi mushure mekurwiswa Jesu haridanwe mushure mekurwiswa.
Munhu wose anokwanisa kuti, "Ndinokutendai, Jesu" mushure mechishamiso asi havasi vose vanogona kuti, "Jesu" chishamiso chisati chaitika.
Paunoona chishamiso chiri kuda kuitika, iwe unotarisa uchiti, "Izvi zvichaitika here? Izvi zvichaitika sei?"
Iwe unoda kuona kuti zvichaitika sei, "Izvi zvinogona kuitika here?" - iwe uchange uri kutarisa.
Apo chishamiso chinoitika, "Jesu!" - asi zvisati zvaitika ...
Zvinotora rutendo kuti uti, "Jesu" ...
Zvinotora rutendo kuti uti, "Jesu, ndinokutendai" chishamiso chisati chaitika
asi ani naani anokwanisa kuti, "Jesu, Ndinokutendai" mushure mechishamiso.
Sekugara pasi kwawakaita, une marwadzo ne zvinetso.
Zvinotora rutendo kuti uti, "Maita zvenyu, Jesu, Zvapfuura".
Asi hazvitori chero chinhu kuti uti, "Jesu, Ndinokutendai" kana zvapera.
Mushure mokuporeswa, "Ndinokutendai, Jesu" - asi iye zvino kuti uti "Ndinokutendai, Jesu" - zvinotora kutenda.
Kutenda kutarisira kuti Jesu aite izvo akavimbisa kuita - ndiko kutenda.
Munhu wekutenda anoti, "Ndinokutendai, Jesu kuti mundiropafadze" asati awana chikomborero
asi nhasi, tinoti, "Ndinokutendai, Jesu" mushure mekuropafadzwa.
Shoko ra Mwari rine simba pamusoro pezita rake - hongu.
Ne Shoko, isu tinoponeswa.
Ishoko ra Mwari rakatidzidzisa kukosha, nesimba rezita rokuti Jesu
ne kodzero yedu yepamutemo yekushandisa zita iroro, Jesu.
Munhu wose anogona kushandisa zita racho, rekuti Jesu asi vangani vane kodzero yekushandisa zita racho?
Vangani venyu vanogona kuti, "Jesu" uye Jesu achibva auya pachiitiko?
Saka, kusvikira iwe wave nekodzero yepamutemo yekushandisa zita racho ...
Akati, "Muzita rangu muchadzinga madhimoni" uye iwe unoti, "Muzita ra Jesu, dhimoni buda!" -
usina Shoko ra Mwari rinotonga mwoyo wako.
Ndeapo Shoko rinotonga mwoyo wako, parinokurudzira unhu hwako nemafungiro ako
inokurudzira unhu hwako ne maitiro.
"Muzita rangu iwe uchadzinga madhimoni" - hongu, Bhaibheri rinotaura izvozvo.
Anofamba zvino achienda kune dhimoni ndoti, "Muzita ra Jesu - nunurwa!"
Shoko ra Mwari rinofanira kutungamira zita Rake.
Izvozvo zvinoitika sei?
Unounza Jesu sei pachiitiko?
Hazvibviri.
Kana iwe usina Shoko ra Mwari, iwe hauna kana chinhu zvachose.
Kana iwe usina Shoko ra Mwari, haugoni kuunza Jesu pa chiitiko.
Iwe unoti, "Jesu!" uye Jesu anoti, "Uri kuti kudini? Unodei?"
Saka, rwiyo rwako.
Jesu anofanira kukudzwa muhupenyu hwangu mazuva ose
Jesu angakudzwe sei kana Shoko risiri kutonga mwoyo wako?
Ndeapo Shoko ra Mwari rinotonga mwoyo wako, parinokurudzira unhu hwako nemafungiro ako ne maitiro ako
Unhu hwako usati wasvika parizvino: "Handizivi kana zvichaitika. Izvi zviri kuitika here?"
Kana Shoko ra Mwari richitonga mwoyo wako, rinochinja maonero ako, nzira yaunofunga nayo.
"Aa izvi zvichaitika, zvinogona kuitika." Iri ndiro Shoko ra Mwari. "
Ishoko ra Mwari rinovaka kutenda mune mutendi.
Kristu anogona kuuya mumwoyo mako kuburikidza nekutenda; mwoyo wako ndiyo nzvimbo yake yekugara.
Ndimo maAno gara; munzvimbo yaAno kutonga, nzvimbo yekubatana - mwoyo wako.
Ndicho chikonzero nei Bhaibheri richiti kutenda ndekwemwoyo wemunhu.
Nokurarama mu Shoko uye Shoko richirarama matiri, tine kodzero yepamutemo yekushandisa zita ra Jesu.
Tine kodzero yepamutemo kuzita ra Jesu.
Hungu - Jesu!
Tarisa kubhuku ra Mako 16 ndima 18:
...." vachaisa maoko avo pamusoro pevarwere, uye vachapora."
Izvi zvinoreva kuti hapana chichazoitika pasina kuita zvinorehwa ne Shoko.
Hapana, kunze kwokunge taita zvinorehwa ne Shoko.
Nokuti Shoko ndiro rinotungamira zita Rake.
Ichi ndicho chikonzero iwe unoramba uchinyengeterera vanhu, "Poreswa" ...
Bhaibheri rinoti, "Vachaisa maoko pamusoro pavanorwara uye vachapora".
Nokuti ...
Shoko rinopa ukoshi, rinopa simba ne bvumo yepamutemo.
Kana ukadana, "Jesu" pasina Shoko, zvakafanana nekuti uri kudana bhudhi vako kumba.
Vakawanda ana bhudhi vako vane zita rokuti Jesu.
Vanhu vazhinji kunze uko vane zita rokuti Jesu.
Vanoti zita ravo ndi Jesu.
Zvakafanana nekudana mumwe munhu pakati penyu pasina Shoko.
Izvi ndizvo zvaunotarisana nazvo.
Hapana anokwanisa kuti, "Jesu ndiye Muporesi", hakuna munhu anogona kuti, "Jesu ndiye Ishe",
hapana anokwanisa kuti, "Jesu ndiye Mudzikinuri", kunze kwekunge atungamirirwa ne Mweya Mutsvene.
Iwe unofanira kutungamirirwa.
Tinoda kuva sa Jesu.
Mweya Mutsvene ndiye mutungamiri wedu.
Udza waugere naye, "Ndinoda kuva sa Jesu. Mweya Mutsvene ndiye mutungamiri wangu."
Anofanira kunge ari Iye anokutungamirira kuti uve saIye.
Anofanira kukutungamirira kuti uve sa Jesu.
Hazvina kufanana nekuteedzera baba vako kumba, unotora nguva yako uchitarisa zvinoitwa nababa vako.
Baba vangu vane ndebvu - neniwo, ndinofanira kuva ne ndebvu.
Aya ndiwo mafambiro ababa vangu - ndinoda kufamba saizvozvo.
Ndiko kutevedzera munhu.
Kutevedzera Mwari - Ndinoda kuva sa Jesu; Mweya Mutsvene ndiye mutungamiri wangu.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ishe ndinoda kuva sa Jesu mukati me mwoyo wangu
Mukati me mwoyo wangu
Iwe wanzwa izvozvo?
Ndinoda kuti iwe uzarure muromo wako uti, "Ndinokutendai, Jesu nokundipa rutendo rwokutenda."
Iwe unonzwa zvinotaurwa pa ndima 65 yemuna Johani 6.
Inoti, "Hapana munhu anokwanisa kuuya kwandiri kana asina kutungamirirwa, abvumirwa."
Iti, "Mazvita, Jesu nekundipa rutendo rwokutenda."
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndizvozvo.
Ndinoda kuva sa Jesu - Mweya Mutsvene ndiye mutungamiri wangu.
Handigoni kungomuka ndoti, "Ndinoda kuva sa Jesu, iyo ndiyo nzira iyo Jesu anofamba nayo." Ndichaverenga Bhaibheri rangu.
Rega ndione zvinotaurwa ne Bhaibheri pamusoro pezva Jesu - Ndichatevera zvinotaurwa ne Bhaibheri nezva Jesu "- kwete.
Kutevera Jesu ...
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndinoda kuva sa Jesu - Mweya Mutsvene ndiye mutungamiri wangu.
Anonditungamirira, "Ndinokutendai, Jesu nekundipa rutendo rwokutenda" - iyi ndiyo nzira yandinopa nayo munyengetero wangu.
"Ndinokutendai, Jesu nokundipa kutenda kuti nditende."
Kutenda chete ndiko kuno Mufadza.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Iwe unofanira kutaura izvozvo.
Ndinoziva iyi ndiyo nguva yako yokutanga kufunga nezvazvo nenzira iyi, "Unoda kutenda kuti utende?"
Akataura izvozvo.
Ishoko rakatidzidzisa simba rekuti, "Ibva, uya, enda!"
Shoko ra Mwari rakatidzidzisa.
Shoko iroro rinofanira kuva Mweya ne hupenyu.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Akavimbisa kuti Haazombokundikani ini ndichamutevera
Ini ndichamutevera
Akavimbisa Haazombokundikani kutendeka kwake
Teererai izvozvo.
Kutendeka kwake.
Ndicho chikonzero zvisinei kuti uri kutarisana nezvakadii muhupenyu, zivisa kutendeka kwa Mwari.
Hazvina mhosva kuti uri kupfuura mune zvakadii, hazvinei nemamiriro ezvinhu ako, taura nezve kutendeka kwa Mwari.
Kunyangwe Akakuporesa kana kwete, Ndiye Mwari.
Ndiye Ishe Ameni
Hazvinei kuti wakomborerwa kana kwete ...
Ndizvozvo.
Udza waugere naye,
"Hazvina mhosva kuti uri kutarisana nei, hazvinei nemamiriro ezvinhu ako, taura nezve kutendeka kwa Mwari."
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Simuka uzivise kutendeka kwa Mwari, hazvinei nematambudziko
nokuti Agadzira nzira pasina nzira kwauri.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Iyi ndiyo nzira yekukunda nayo zvinhu zvose zvawakatarisana nazvo.
Unoona zvakaitika kuna Dhanieri mugomba reshumba uye kuna Mesheki, Shadhireki, Abhedhinego mubisiri.
Munhu rudzii iye Jesu Hareruya
Zvave kwauri.
Kuti Jesu munhu rudzii muupenyu hwangu ini ndinoziva.
Muhupenyu hwako unoziva kuti zvakasiyana.
Hazvina mhosva kuti uri kupfuura mune zvakadii - udza waugere naye, "Taura nezve kutendeka kwa Mwari".
(Hazvinei kuti uri kutarisana nei, taura kutendeka kwa Mwari.)
Handisi kukunzwa.
Nokuti ndiri kunzwa dzikinuro ya Mwari.
(Ameni.)
Ndiri kunzwa nzira ya Mwari yekubuda kwako nayo.
Hazvina mhosva kuti uri kupfuura munechii, zvose zvaunoda ndezvokuzivisa kutendeka kwa Mwari.
Simuka.
Ungazarura miromo yako nekutanga kuzivisa kutendeka kwa Mwari muhupenyu hwako.
Hazvina mhosva kuti urikupfuura ne mune chii ...
Muzita ra Jeso!
(Ameni.)
Ndizvo zvose.
Ingozivisa kutendeka kwa Mwari uone izvo zvinotevera!
Kana ziviso yako ichibva pamwoyo - o Mwari wangu.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Bvunza waugere naye, "Ziviso yako irikubva pamwoyo here?"
(Ziviso yako irikubva pamwoyo here?)
Handisi kukunzwa.
Iwe unorevesa here? (Iwe unoreva izvozvo?)
Ziviso yako inobva pamwoyo here?
Kana ziviso yako ichibva pamwoyo ...
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN